皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
そですね今日は
トゥルルルルル幻想しをやっていきたいと
思いますそれでですねやっていきましょう
レッツ
ゴーいやマジでね幻想した今回ねあの氷岩
は氷岩は炎
ふみたいな感じで本当にあのびっくり
めちゃめちゃびっくりしましたがあの
まねちょっとこそっと1人だけ育てて育て
てあとあの最近岩で白ねが入ってくれたり
あとスラリが入ってくれたりあとマンビカ
が入ってくれたりそんな感じでギリギリ
行けましたありがとうございますいやと
いうことでね今回はやっていこうと思うん
ですけれどもフィッシュルたんなんだへえ
いやこのメツ全員入れたいんですけど今日
もねサポートメンバーを考えなければいけ
ないということでちょっと楽しみにして
いる所存ではありますさゆちゃん22も
なんか入れたかった
けど残念だということで今回はね
サポーターコミでやっていくいつもやって
いくんですけれどもま毎回ね何かしら
みんなね視聴者様ファミリーたちのねカト
を借りて借りまくっている矢先にマーカ様
のカト皆さん使いたいよね私もそう思うと
いうことで今回はいつもねファミリーの皆
さんいつも見てくださる皆様初見の皆様
ならちょっと難しいかもしれないです
けれどもいつも見てくれてるファミリーの
みんななら分かる通りこんちゃんのねマカ
が確か監督したっていうのも言ってくれて
いたのでませっかくならね日頃のね配信の
まとめとかもしてくれてすごい感謝してる
のでもうこれがねあの恩返しになるか
わからないんですけどこんちゃんの使わせ
てもらおうかなと思いますということでお
願いしますよろしくお願いしますカト
楽しみないよ
いやではこれで行こうと思います行けるか
わかんないけどすごい怖い怖いけど
まあまあまあまあ今世最大最強と言われる
マービカ様がいれば勝てるんじゃないか
そんなそんな淡い期待でやっていこうかな
と思いますちょっとリセットしつつね
しっかりこれねキャラクター最初いた方が
絶対いいよでえっとこれでえっと
アタッカーの方が多分少ないんでこうして
もらっ
てはいでは最初やっていこうかなと思い
ます攻撃が有利プレマが有利ということは
まこういうので悩んでいきながらま無理な
んでこっちですねどういう編成で来れは
いいのか全然わからないんですけれどもえ
お嬢様は多分強いんで最後の方に残して
おきたいからま最初の方に使うのやっぱ
この辺がいいでもしょうがない残しておき
たいメツが多すぎた一旦しょうが
ないえどうやってやればいいのわかんない
わかんない知らないもんこの仕事はちゃん
は前使ったことあるけどすますま他わかん
ないよのに気をけますどうやってやのこれ
で合ってんのまでもあのスタンプ取れたら
それでいいからもうそれでそれのために
頑張れ頑張れディルディルクディルク君
なら行けるディルディルックパンチ
ディルックパンチできたディルックパンチ
できたのどうなのディルク行けたんそ
やばいやばいよやばいよ全然全然だめだよ
のやっ
てこれやらないねやらないね
これ
ルクパンディルクパンチすごい弱い今ね
すごくデルパンチ弱いよちょ待ってお掃除
できないお掃除全然できないお掃除でき
そうにないやばいやばいやい
絶対無理でしょあと22掃除でない無理
無理無理無理無理無理やめてやめてえ多分
ノエルじゃないんでノエルじゃないんで
ここをベネちゃん入れてやっていこうかな
と思います使いすぎなんかな氷後日必要に
なってきたらちょだいぶ怖いんだけど
間違った間違ったけどまいいかベネット
置いてこうして
ガガヤガイアからのいや珍しくないでも
ガイアがさいる
の珍しいなて思うけどやこうしていいいい
感じいい感じいい感じ頑張れてる頑張れ
てる頑張れてるでガでこうしてこうして
まだまだまだ使わないまだ使わないでまだ
使わないでけてんのかけてんのかわかん
ないわかんないわかんない爆発しとくか
意外と長いからねこれねおいいじんいい
じゃんいいじゃいいじゃんでこれで
ベネット置いちゃって
旦旦うちの旦那うちの旦那頑張ってるうち
の旦
旦那旦那パワー旦那パワーやばいやばい
ガイア旦那になった
やばい急なガイア旦那説あと26秒ね
いけるいけるいけるいけるいやむいんだっ
てこのチーム本当に岩とマジで使ってきて
ない人だから本当に難しい馬が有利まそう
だよねまきっとそうだよねえこれで勝て
勝てないかベネットもうなんかベネット
ばっかよ世の中あでも決勝反応が必要なだ
からあノエルノエルノエル絶対うちょ無理
だったらちょノエル本当に私わかんない
からちょこれで行く
わいや違う間違ったこうしてこうし
ながら違う違う違う違う違う違う違こうし
てこうしたいのであのお嬢様に決勝を
差し上げたい決勝を差し上げたい決勝あ
入ってる化粧入っ
てる急にねんでこうしてで岩の重さして
あとは決勝を差し上げたいん
だ違う違う違う違うこうして決勝入ってる
決勝入ってるあ決勝入ってるナイス12万
出た決待って待って待って判決下しちゃっ
た間違えちゃった間違えちゃったやばい
やばい判決下しちゃったお前は待って待っ
て待これこれこれあの違う違う違う違う
違う求めてるのと違うのよ
ナイスナイスいいよいいいいよで爆発し
ちゃっていいねいいねいいねいいねあと
2人だよあと2人だからこうしてちょ待っ
て行けるいける行けるもう1回もう1回
もう1
回ちょ待って待っ
てけないかけないかけないのかうわ無理
かける絶対行ける私分かった気がしてる
のんのはのやばいな無理だなこれで置いて
待
爆発待って
待もう1回もう1回ってうわ
最悪諦めもういいや
もてまた後日やるしか
ない好きすぎねこれスタンプスタンプだけ
にいやまだまだカトは抑え
てやってみる
[音楽]
かガのためにガテのためにし
てわけ山任せてさ戦のお掃除の時間どん
くらい出んのいやもう絶対無理
でしょえ
間間間バリアけてこれでさし
てでこうしてあとはもうこれで上がった
ダメージであとは頼んで
くれあとはアラリの力でどうに
かやばいこれでバリアは貼れないとバリア
はれない
であとちょっといける無理これでこうして
あとちょっとなのにちょっとなのにたまら
ないたまらないわたまらないたまら
ないやばい怖い怖い怖い怖い怖怖危ない
危ない危気をつけて気をつけてでこうして
バリア貼ってバリア貼ってめっちゃ硬い
バリアだなってなってあとはこれでいける
あとはいける勝ったえ15万出た
ありがとうありがとう助かるわで行き
ましょうこれまたねまた逃げれば問題ない
からね
よく言ってるけどこれマジであの倒さ
なきゃいいのようんと倒さなきゃいいの
意味がみんなに伝わるかわからないんだ
けどこの真ん中にさえ来なければ勝ちなん
であの別にダメージなんて与えなくても
禁止勝ちなんですあちょこ怖怖怖違う違う
違う違う違う違う違うナイスナイスこっち
来てこっち来ていいよこのままこのまま
ダウンしちゃっていいよナイスおえるんだ
ってこれ
で編成がなんとかどこでもいいからねこう
2分間逃げきれれば勝ちの話なんよで
ずっとねあの私の方向いてればいいから
ずっと向いてればいいからあこれバリア
そこバリアそこや危ない気をけます危ない
危ないえ定期的にこうやってねこう
ダメージを与えることによって明らかに
こっちを向いてくれるんです
12はいジャンプナイスいいねいい
ジャンプだよ者禁止2分逃げれば勝ちなん
で勝ちなんで新しいでしょみんなこの回は
ね特別会なんだよどうぞお願いします任
これ次の敵になっちゃうと大変だからちょ
あえてねあえてそんなにあえてそんなに
もう回復してあげたい来る
ぞっといいねいいねやあ倒しちゃったしあ
座ったこんにちは
イエーイエーイはいたはいたこっちこっち
こっちこっちこっちこっちの風私はこっち
にいるよちょっと待って待て待目で見て目
で見て私のことを目で見て目で見てこっち
こっちこっち
こっちちょっと待ってそほらほら来て来て
来て来てこっちこっちこっちこっちにい
ます私こっちです
紹けまりました私こっちですていうそっち
じゃないですこの仕は
除バックやめてねバックバック良くないよ
いいよいいよこっちこっちここっち私
こっちです私こっちですナイス
ナイスはい勝ちこうやって勝つんですよ皆
さんわかります
かうやって勝てばものね
ますから誰かいたっけなんか誰か使っ
ちゃった人いるイベントのせが1つ増える
これでいいじゃんおお帰り最高待って最高
なんだけどえマジいいよナビ屋お嬢様来た
のありがたいのマジで強すぎる本当に料理
の時間だよ近づかないでじゃあ行く
よいやこれでね勝てるはずないよ
きっと本当も足に入れけ倒せ倒せいいよ
いいよでこれを倒してナイスナイスもう1
回ワンマけるとナイス熱々でしょ熱々
でしょして床にねってるこのトなんか誰か
わかんないけどナイスもう終わりでいいわ
お
しまいけどこれで行くしかない
なもうこれしかわかんない
わねこれで爆発しちゃってローズクラッし
て街の間だけ街の間だけ決勝反応がどれ
くらい起きるかわかんないんだけどで街の
間だけそうねこれでどいやわかんない
わかんないわかんどうしようどうしよう
どうしようわかんないわかんない倒れて
くださいでしょ倒れたあそれかそれか
やばいやばいやばいやばい待ってこれじゃ
ないこれじゃないうかあここだここだここ
だここだナイスナイスナイスここなんだ
分かった分かった分かった爆発
倒れはずなよでこれでこうしてどしてで
あといけナイスナイスナイス
ナイスあ行けるあと行けるあと1個止まれ
ナイス
ンいやこれで行けないかいやあとちょっと
あとちょっとあとちょっとあとちょっと
あとちょっと
いやいや行けるこれ絶対行ける私絶対
行けると思っ
てる頑張る頑張り
たい
やばい全然ダメ
[音楽]
じゃんではやっていきましょうレッツゴー
いやもうそろそろ終わりに近づいている
はずなんです
よやばくないちょ待ってこれで行けんの
本当に行ける頼む続けていやこれで行け
ないでしょマジで行けん
のいざ権の弱まあまあまあまままえあと待
て待て待てこうしてこうしてウしてえどう
なの行けてんのかなわかんない行けナイス
ナイスナイスナイスいいよいいよいよよね
これでたまるまで待たなきゃいけない待た
なきゃいけない待と待と待と待と行け
ナイスナイスナイス10万当てたら行け
てるよ行けてる行けてる
ナビアいいねいいねいいね行けてる来てる
来てる来てるでこうして待って待こうして
あと何秒あるからま
まだまだ可能性ありいやまだいけるまだ
いけるナイスナイスで爆発しちゃって勝利
もやっちゃうと勝利やっちゃうでえっと1
回ドンてて範囲攻撃しときますで雰囲気
雰囲気攻撃しといてナア行けナイスナイス
ナイスでこれで待って待って可能性可能性
可能性を閉めながらこうしてダンナイス
いいよいいよいいよいいよもうワンも
くらい行ってもいいんじゃないもうワン
あと1分あのか1分ある実はあと1
分かいし可愛いし初めてこっち側で見たわ
可愛すぎないありがとうえナイスナイス
ナイスナイスナイスナビありがとううわ
スペシャルボーナスタイム来てたどまえ1
回で決めた8910じゃんあと2回は
マーカ様がどうにかしてくれるはずなん
ですよでもここでマーカ様を使うことに
よって可能性を広げていくですビカ様
ディシを使ってエミちゃん島まで行こうと
思いますこれでこれならでディシ行って
エミちゃん置いてオオオこれでバリアけて
でこれであとはもうこんちゃんの
ビカ頼む行けるいけるいけいや強やっぱ
強いなあめちゃめちゃ強い全然強い
わあの騎で挑んでも絶対行けるんだろうな
これ
がひどいからあれなんだけどでもこれ
をやばいなこれでもこれないよ
めちゃめちゃ強いありがたいありがたい
ありがたいでこうしてこれやめてこれやめ
ていただいてでこれで何それ何それわかん
ないわかんない知らないの来てるから行け
揺れてナイスいよい
よいあそんなのやんなきゃいけないだけ
あいこバイクの魅力ねバイクの魅力第2号
だ
からやばいこれこうしてあれちょ待って待
待待何し何してんのあ勝ったわなんか
すっごい縁描いて勝ったわ稲妻と
いいナイスえこれどうした方がいいなで
付着ができないから岩に行くか岩にして
みようありがとうこんちゃんこんちゃんの
マカにマジで乾杯乾杯し
たいありがとうでこれ置いてバリア置いて
え岩岩岩より雷なんかなどうなのどうなの
結局どうな
のどうなんでしょうかわかんないけど
こっちの方がいいのかなでも
体勢次下げたいからでバリアカチカチに
なるんだよな結局
はねこれで置いてとはこうしてこうして
待って待て間違た間違た無駄な力でこうし
てあはもうこれで割割って割て割って割割
て割って割ってもう引きずり引き引きずる
んだあとはもう
回る回っていけ回って爆発だナイスど行け
行け行け行けけけけほらそこをそのバリア
をえこのバリアをこんなバイクでドシドシ
行けるもん
なやえぐいなやっぱり俺が守るよゃナイス
俺だけを守るよナイスこれをこうして行け
行け行けけけけけ待って待って待って待っ
て乗ってない乗ってない忘れてる無理忘れ
無理忘れとか世界で一番ない
話行け行けけけけけけけけけけナイス
ナイスナイスナイスゴーン行けな行け
ナイスナイス強い強い強い本当に強い
うわさすがマカ様やっぱエンジンはこうで
なくっちゃうわ最高楽しすぎるちょ待待待
ンしてこれでバリアけて
ナイスやばいありがとうありがとうこん
ちゃの影で貸せそうだ感動しちゃうんだ
けど泣いちゃうよ感動しすぎ
て
ありがとう最後おゆか私は大好きなゆか
ちゃんじゃないですかあれゆかだっけゆか
だっけわかんないけど
1234ありこれでいける
行こうかこれでこうして置いとい
てドンして爆発してでギリギリで爆発して
ナイスドンドンでこれバリアスタに違う
違う違うこっちこっちこっちナイスナイス
いいよいいいよやば当てるやい最高最高
最高最高こっちもこっちもこっちもナイス
ナイス
ナイスでこでこうしてバリアを挟ん
下げるで爆発たまる爆発
する
でこやばい19万ナイス
すぎるやっぱいいなさらにこれ色々入っ
てる
からこれでナイスナイスちょ
待っバリアが割れないこの素晴らしさ
見届けようでこうして
[音楽]
は任なからたまろうねいや行けあとは
ナイス勝ったえ行けるんだマジ
かいやなんかあのマーカ様が来てから私に
拍車がかかったかのようにあのそうすごい
高速スピードでぐんぐん進んでったんだ
けどシトラリタンもいいないいサポートに
恵まれたしマーカさポちゃのマーカ
めっちゃ強かったやっぱだよねえ
65万バフしてないけどバフしてないのに
65でいけたんやばく
ない最高
か総取り選手権最も多くの適だまだよね
あのステージだダメージがもも多いあ違う
もっともっともて何受けたダメージやばい
な出演したキャラクターの数20そうだよ
ねやばい楽しかった最も早く公演終わらせ
たそれ最初やんけほぼ最初やんいやでも
強かったマジでありがとうございました
サポートキャストまびか様カトまびか様
ありがとうございましたということでね
こんな感じで出演者リスト紹介してもらっ
て全スタンプ取れずにシチックなんです
けどちょまたまたね裏で後日やっておこう
かなと思います裏でいな人のしやって
いこうかなと思いますということであの
先月のねあの全然動画出てないやんていう
話なんですけれども本当にあの申し訳ない
んですけどあの超ギリギリにやったせいで
正月挟んであの動画が今いろんな動画を
出したくて埋もれている状態なのでまた
ちょっと遅れて出すことになると思います
でもやったのでねそしてマスターモード
クリアできましたとやぎ様実は裏で育てて
たんですけどよかった育てといて1回しか
出なかった
けどやった最高これでガチャも1個近づき
ましたガチャ回せるのやっとちょっと
近づいた
かいやあということでこんな感じに今回は
終わりにしたいと思います最後までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いしますいや
是非皆さんねあのみ見てくれてるみんなは
ね私の見てくれているみんなのファミリー
というねこうリスナーさんたちのことを
ファミリーと言うんですけれどもあの
みんな横つながりがあってねこのもかかり
してたりするらしいので是非ね皆さんな
仲良く仲良く楽しくかかりし合って幻想
シアターをね楽しく新しいキャラを使う
ような感覚で遊んでいけたらいいなと思い
ますということでまた次回の動画で会い
ましょうせーのじゃ
[音楽]
ねH